# Основы C# - Коллекции
 Коллекции .NET - это мощный инструмент, который поможет вам создавать сложные структуры данных для хранения и управления объектами в приложении. В этом задании вы сможете использовать коллекции .NET, такие как [List](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.collections.generic.list-1?view=net-7.0), [Dictionary](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.collections.generic.dictionary-2?view=net-7.0), [Стек](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.collections.stack?view=net-7.0) и [Queue](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.collections.queue?view=net-7.0), чтобы создать систему управления студентами.

**Описание задачи**:
Вы разрабатываете систему управления студентами, которая хранит информацию о студентах в школе. Система должна быть способна хранить информацию, такую как идентификатор студента, имя, возраст, пол и оценку. Кроме того, система должна быть способна извлекать, обновлять и удалять информацию о студентах. Для выполнения этой задачи необходимо использовать коллекции в .NET.

### Требования к программе
  1. Программа должна содержать консольное приложение, которое будет содержать логику взаимодействия с пользователем
  2. Классы, моделирующие нужные сущности должны быть описаны в отдельной сборке
  3. Консольное приложение должно использовать специальный класс (например `StudentManager`) для выполнения сделующих операций:
     - Добавление информации о новых студентах
     - Обновление информации о студенте
     - Удаление информации о студенте
     - Получение информации о студенте по идентификатору
     - Получение информации о студенте по фамилии/имени
     - Возможность отменить результаты выполнения операций (*)

## Подтверждение выполнения
Задание можно предоставить в тренажере, однако эффективнее будет после выполнения задания (или этапов задания) использовать `git` репозиторий для сохранения Ваших изменений.

 - Создайте ветку (`branch`) в репозитории https://github.com/tms-net/net-10 с именем '{ФАМИЛИЯ}/{ОПИСАНИЕ_ЗАДАНИЯ}', например 'andrienko/lesson-4-oop'

 - Ветка должна быть создана на основе последней версии ветки `main`

 - Поместите свой проект в папку, соответствующую шаблону './homeworks/homework-{НОМЕР-ДЗ}/results/{ФАМИЛИЯ}'

 - Сделайте коммит (`commit`) в ветке с нужным набором изменений и соответствующим комментарием. Например, коммит после создания проекта 'Added console project' (на любом языке)

 - Отправьте изменения в удаленный репозиторий (`push`) и создайте `pull request` в ветку `main`

 - Один `pull request` должен соответствовать одному Домашнему Заданию