# Основы C#
Пройдите задание на тренажере по ссылке https://forms.gle/Cacb1AuqXq6cftbc9. Для прохождения вам будет необходимо ввести emial. Вводите его в следующем формате {имя}.{фамилия}@tms10.net (например dmitry.andrienko@tms10.net).

Также старайтесь выполнять код на каждом этапе. По завершению тренажера вам будет предложено дополнительное задание. Минимумом для выполнения задания является прохождение всего тренажера.

В секции **Ваше решение** можно предоставить ссылку на pull request или код целиком.

### Требования к программе
  1. Разработать программу, которая сможет выполнить арифметические вычисления с двумя числами, такие как
    - сложение/вычитание
    - умножение деление
    - возведение числа в степень другого
  2. Реализовать другие операции, которые возможно совершать с числами
  3. Реализовать возможность ввода операций/значений пользователем (см. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.console.readline?view=net-7.0)

## Подтверждение выполнения
Задание можно предоставить в тренажере, однако эффективнее будет после выполнения задания (или этапов задания) использовать `git` репозиторий для сохранения Ваших изменений.

 - Создайте ветку (`branch`) в репозитории https://github.com/tms-net/net-10 с именем '{ФАМИЛИЯ}/{ОПИСАНИЕ_ЗАДАНИЯ}', например 'andrienko/lesson-3-basic'

 - Сделайте коммит (`commit`) в ветке с нужным набором изменений и соответствующим комментарием. Например, коммит после создания проекта 'Added console project' (на любом языке)

 - Отправьте изменения в удаленный репозиторий (`push`) и создайте `pull request` в ветку `main`