# Основы ООП в C#
Пройдите задание на тренажере по ссылке https://forms.gle/Djzv7SdsS1eCC53N9 . Для прохождения вам будет необходимо ввести email. Вводите его в следующем формате {имя}.{фамилия}@tms10.net (например dmitry.andrienko@tms10.net).

Также старайтесь выполнять код на каждом этапе. Старайтесь отвечать на вопросы со звездочками (**). По завершению тренажера вам будет предложено дополнительное задание. Минимумом для выполнения задания является прохождение всего тренажера.

В секции **Ваше решение** можно предоставить ссылку на pull request или код целиком.

### Варианты задания:
  1. Используя инструменты C#, необходимо смоделировать совокупность сущностей (объектов) и их взаимодействие, представляющие **транспортные средства**.

    - используйте пример из тренажера за основу
    - дополните существующие модели
    - используйте ваши модели в консольном приложении

  2. (*) Основываясь на изученных принципах и инструментах, смоделируйте совокупность сущностей (объектов) и их взаимодействие, представляющие **банковские операции**
  
    - задание не предполагает единственно правильного решения
    - используйте модели страхования из урока для примера [Insurance.cs](./samples/Insurance/IInsurance.cs).

## Подтверждение выполнения
Задание можно предоставить в тренажере, однако эффективнее будет после выполнения задания (или этапов задания) использовать `git` репозиторий для сохранения Ваших изменений.

 - Создайте ветку (`branch`) в репозитории https://github.com/tms-net/net-10 с именем '{ФАМИЛИЯ}/{ОПИСАНИЕ_ЗАДАНИЯ}', например 'andrienko/lesson-4-oop'

 - Сделайте коммит (`commit`) в ветке с нужным набором изменений и соответствующим комментарием. Например, коммит после создания проекта 'Added console project' (на любом языке)

 - Отправьте изменения в удаленный репозиторий (`push`) и создайте `pull request` в ветку `main`