# Основы C# - Делегаты и события
В определенных условиях выполнения программы может возникнуть необходимость отложенного вызова выполнения нужного метода. Такое взаимодействие может быть реализованно в .NET с помощью механизма позднего связывания, такого как События (Events), реализованного на механизме Делегатов (Delegates).

В предложенном примере вам необходимо реализовать интерфейс взаимодействия пользователя с банкоматом. В программе [ATM](./sample/ATM) частично реализованы следующие классы

 - `ATMClient` - Класс для эмуляции поведения пользователя банкомата.Возможно выполнение следующих действий

    - `InsertCard` - начало работы с банкоматом, используя условную карточку с указанным балансом

    - `ViewBalance` - просмотр балланса пользователем.
      С помощью **делегирования** необходимо реализовать связь с интерфейсом (консольное приложение) для отображения балланса.

    - `Withdraw` - снятие пользователем денег со счета.

    - `TopUp` - пополнение пользователем счета. Необходимо реализовать соответствующую логику.

 - `ATM` - Класс для описания работы банкомата. Логика по его работе должна содержаться тут.

    - `WithdrawMoney` - Реализован метод для обновления текущего количества средств в банкомате и реализация связи с внешними компонентами с помощью событий.

    - `TopUpMoney` - Необходимо реализовать метод для обновления текущего количества средств и связь с внешними компонентами.

Пример взаимодействия с помощью события можно увидеть в реализации метода `WithdrawMoney`. Также необходимо обратить внимание на обработку исключительных ситуаций.

## Подтверждение выполнения
Задание можно предоставить в тренажере, однако эффективнее будет после выполнения задания (или этапов задания) использовать `git` репозиторий для сохранения Ваших изменений.

 - Создайте ветку (`branch`) в репозитории https://github.com/tms-net/net-10 с именем '{ФАМИЛИЯ}/{ОПИСАНИЕ_ЗАДАНИЯ}', например 'andrienko/lesson-4-oop'

 - Ветка должна быть создана на основе последней версии ветки `main`

 - Поместите свой проект в папку, соответствующую шаблону './homeworks/homework-{НОМЕР-ДЗ}/results/{ФАМИЛИЯ}'

 - Сделайте коммит (`commit`) в ветке с нужным набором изменений и соответствующим комментарием. Например, коммит после создания проекта 'Added console project' (на любом языке)

 - Отправьте изменения в удаленный репозиторий (`push`) и создайте `pull request` в ветку `main`

 - Один `pull request` должен соответствовать одному Домашнему Заданию