Блогер и преподаватель курсов по программированию на freeCodeCamp Куинси Ларсен ежедневно получает электронные письма со всего мира от людей, горящих желанием научиться писать код. Самый частый вопрос, который они задают, указав свой возраст, — поздно ли им пытаться устроиться разработчиком. Чтобы убедить своих читателей в обратном, Ларсен всего за пару дней собрал истории 300 разработчиков, которые получили первую работу в сфере информационных технологий в 30, 40, 50 лет или даже в более старшем возрасте.
По словам Ларсена, вопрос о возрасте — самый часто задаваемый вопрос в сфере разработки ПО в целом. Например, на Quora можно найти посты от представителей всех возрастов начиная с 14 лет и заканчивая 60 годами, которых волнует, не поздно ли им начать программировать и пополнить ряды разработчиков.
Как говорил Уолт Дисней: «Если вы можете мечтать об этом, вы можете сделать это». Куинси Ларсен его полностью поддерживает: сам блогер начал осваивать программирование лишь в 30 лет, а до этого он не мог написать самый примитивный код на JavaScript, переустановить ОС и даже настроить Wi-Fi роутер без посторонней помощи. 
А на должность разработчика его впервые приняли в 31 год.

Возраст — это всего лишь цифра, и если приложить достаточно усилий, научиться кодить на хорошем уровне и заполучить работу мечты способен любой человек.
Однако убедить в этом людей оказалось достаточно сложно: призыв «просто не переставать верить в себя» никто не воспринимает.
Одна из причин — распространённый голливудскими фильмами и прочно укрепившийся в сознании многих людей стереотип о том, что гениальные проекты способны создавать лишь 20-летние разработчики, а тем, кому за 30, разбираться в современных технологиях «не положено».